معاهدة استخدام الخدمة.

مقدمة.

تم إنشاء الاتفاقية بناء على نظام التعاملات الالكترونية تخضع البنود والشروط والاحكام.

نسبة ١٪ تعود لإدارة التطبيق من قيمة العقد الخاص بعملية البيع أو الشراء.

لكونك مستخدم فإنك توافق على الالتزام بكل مايرد بهذه الاتفاقية في حال استخدامك للموقع في حالة التسجيل في التطبيق.

 

شروط الاستخدام.

عدم نسخ الاعلان من التطبيق ونشرها في مواقع تواصل اخرى الا بحالة الشراء او البيع.

عدم الإعلان أو تحميل محتوى غير ملائم.

عليك مراجعة شروط الاعلان والسلع الممنوعة بعدم الاختراق على قوانين وأنظمة التطبيق او اي حقوق.

عدم استخدام أي وسيلة غير قانونية أو شرعية.

عدم التلاعب بأسعار السلع في الشراء او البيع والضرر بالاخرين.

عدم نشر إعلانات كاذبة او خادعة او سب شخص او التشهير فيه.

عدم التعرض للسياسات او السيادات الدولية أو شخصيات مهمة او مناقشات تتعلق في البيع والشراء.

عدم انتهاك حقوق الآخرين.

عدم الإعلان عن منتجات التبغ والدخان.

عدم انتهاك حقوق الانسان.

عدم جمع معلومات عن مستخدمي المواقع الأخرى لأغراض تجارية وإلحاق الضرر بسمعة الآخرين.

عدم انتحال صفة للتطبيق او موظف فيها أو اي صفة كانت بأنك تابع للتطبيق ما لم يكن لديك إذن رسمي من قبل إدارة التطبيق.


شروط التسجيل.

يلزم اختيار اسم لائق ومناسب خلال التسجيل.

يمنع استخدام اكثر من حساب.

يجب ان تقوم بتحديث بياناتك من خلال تعديل الحساب او رقم الجوال او الاسم.

اذا كان اسم المدخل يحتوي على اسم تجاري او علامة تجارية يجب ان تكون المالك للعلامة او موكل لك باستخدام الاسم أو العلامة التجارية.

يمنع بيع الاسم أو التنازل عنها لشخص ويعتبر صاحب الاسم الاول هو المسؤول عنها تجاه أي مخالفات أو مسؤوليات قانونية وسيعتبر كلا الطرفين.


شروط التعهد.

عدم اضافة اي رد ممنوع.

عدم الاعلان عن اي شي ممنوع.

عدم ارسال رسائل بذيئة وممنوعة.

تتعهد تحديد سعر البيع المعلن عنها.

تتعهد بالالتزام.

تتعهد ان تكون انت المعلن عن البيع من قبلك.

تتعهد ان يكون الاعلان بكامل التفاصيل.

تتعهد ان لا تنسخ اي اعلان او منشور يخص الاخرين.

تتعهد ان تكون صورة الاعلان المعلن عنه لنفس الغرض الذي يكون معلن عنه او سيتم حذفه اذا كان مخالف للإعلان.

تتعهد صورة الشخصية ان تكون لائقة اخلاقيا وكذالك صورة المنشور.

تتعهد ان لا تكرر الاعلان اكثر من مرة.


الممنوعات.

الادوية والمنتجات الطبية هذه المنتجات تكتب من قبل الطبيب أو الصيدلي  لعدم تعرض الآخرين بالخطر.

الاسلحة جميع انواعها ممنوع عرضها للبيع حتى لو كان مرخص عليها مسائلات قانونية ولا يسمح عرضها للبيع و كذلك الصواعق.

المنتجات الجنسية بأنواعها واشكالها لا يسمح عرضها للبيع.

اجهزة الليزر والتجسس والتنصت واجهزة التشويش والاجهزة ذات المخاطر الامنية.

والاعلان عن شرائح الاتصالات والانترنت او خدمات الاتصال لا يسمح اذا كان لا يوجد ترخيص لبيعها واذا وجد عرضها للادارة للتحقق من ذلك.


الإعلانات الممنوعه.

الإعلانات التي لا تتعلق بالبيع والشراء سيتم حذفها.

ارسال الرسائل والمواضيع في الإعلان والتحدث لغير البيع لا يصح.

اعلان غير مكتمل سيتم حذفه.

إعلان ضعيف للبيع.

اعلان لا يتم الرد على الاعضاء المهتمين بالشراء ثم لا يتم الرد على الرسائل الخاصة او الرد على الاتصال

إي إعلان يحتوي على عنصرية.

نسخ اعلان لأي شخص معلن.


الردود الممنوعة.

بخس اعلان معروض أين كان.

السب والشتم لو كان هناك مبرر إذا سبك او شتمك الرجاء التواصل مع الادارة مباشرة وعرض اسمه ليتم حذفه.

عدم جدية البيع أو الشراء.

التعليق على الاعلان ليس داخل في البيع والشراء.

الاستهزاء على اعلان او شخص.

الاعلان خاص وليس علني لا يصح التطبيق عرض منتجك او فيما يخص لك اذا كان شي واضح.