Hizmet Kullanım Anlaşması.
Giriş
Anlaşma, şartlara, koşullara ve özlüğe tabi olarak elektronik işlemler sistemine dayalı olarak oluşturulmuştur.
Sözleşme değerinin% 1'i satış veya satın alma süreci için uygulama yönetimine gider.
Bir kullanıcı olarak, uygulamaya kayıt olmanız durumunda siteyi kullanmanız durumunda bu sözleşmede yer alan her şeye uymayı kabul edersiniz.
 
Kullanım Şartları.
Reklamı uygulamadan kopyalamamak ve satın alma veya satma durumu dışında diğer sosyal ağlarda yayınlamamak.
Uygunsuz içeriğin reklamını yapmamak veya indirmemek.
Uygulamanın yasa ve yönetmeliklerine veya herhangi bir hakka aykırı olmamak için reklam ve yasaklı malların şartlarını gözden geçirmelisiniz.
Herhangi bir yasadışı veya meşru yol kullanmamak.
Satın alırken veya satarken emtia fiyatlarını manipüle etmek ve başkalarına zarar vermemek.
Yanlış veya aldatıcı reklamlar yayınlamamak, bir kişiye hakaret etmemek veya iftira atmamak.
Alım satımla ilgili uluslararası politikalara, egemenliklere, önemli figürlere veya tartışmalara maruz kalmamak.
Başkalarının haklarını ihlal etmemek.
Tütün ve sigara ürünlerinin reklamını yapmayın.
İnsan haklarını ihlal etmemek.
Diğer sitelerin kullanıcıları hakkında ticari amaçlarla bilgi toplamak ve başkalarının itibarına zarar vermemek.
Uygulama yönetiminden resmi izniniz olmadıkça, uygulamayı, çalışanını veya uygulamaya bağlı olduğunuz diğer herhangi bir özelliği taklit etmemek.

Kayıt koşulları.
Kayıt sırasında uygun ve uygun bir isim seçilmelidir.
Birden fazla hesabın kullanılması yasaktır.
Hesabı, cep telefonu numarasını veya adını değiştirerek verilerinizi güncellemelisiniz.
Girişin adı bir ticari ad veya ticari marka içeriyorsa, markanın sahibi olmanız veya adı veya ticari markayı kullanarak size yetki vermiş olmanız gerekir.
Adın bir kişiye satılması veya atanması yasaktır ve adın sahibi herhangi bir ihlal veya yasal sorumluluktan sorumlu kabul edilir ve her iki taraf da dikkate alınacaktır.

Taahhüt şartları.
Herhangi bir yasak yanıt eklememek.
Yasak bir şey söylememek.
Müstehcen ve yasak mesajlar göndermemek.
İlan edilen satış fiyatını belirleme taahhüt ediyorsunuz.
Uymayı taahhüt edersiniz.
Sizin tarafınızdan satış için reklam veren olmayı taahhüt ediyorsunuz.
İlanın eksiksiz olmasını taahhüt ediyorsunuz.
Başkalarının herhangi bir reklamını veya yayınını kopyalamayacağınızı taahhüt ediyorsunuz.
Reklamı yapılan görüntünün reklamı yapıldığı amaçla aynı olduğunu veya reklama aykırı olması durumunda silineceğini taahhüt edersiniz.
Karakterin fotoğrafı, postanın fotoğrafının yanı sıra ahlaki açıdan da uygun olmayı taahhüt eder.
Reklamı bir defadan fazla tekrar etmeyi taahhüt etmektesiniz.

Kontrendikasyonlar.
Başkalarını tehlikeye atmamak için bir doktor veya eczacı tarafından yazılan ilaçlar ve tıbbi ürünler.
Her türlü silahın yasal nedenlerle lisanslı olsa dahi satışa sunulması yasaktır ve satışa sunulması ve fünyelerin satışa sunulması yasaktır.
Her tür ve biçimdeki cinsel ürünlerin satışa sunulmasına izin verilmez.
Lazerler, casusluk, gizli dinleme, sinyal bozma cihazları ve güvenlik riski cihazları.
Telekom ve internet çiplerinin veya iletişim hizmetlerinin reklamına, satış lisansı yoksa ve bunun doğrulanması için idareye sunulduğu tespit edilirse izin verilmez.

Yasaklı reklamlar.
Alım satımla ilgili olmayan reklamlar kaldırılacaktır.
İlan içerisinde mesaj ve konu göndermek ve satış dışı ile konuşmak geçerli değildir.
Eksik reklamlar silinecektir.
Satılık kötü reklam.
Duyuru: Satın almakla ilgilenen üyelere cevap verilmez, özel mesajlar veya kişiler cevaplanmaz.
Herhangi bir reklam ırkçılık içerir.
Herhangi bir reklamverene bir reklam kopyalayın.

Engellenen yanıtlar.
Nerede olursa olsun, görüntülenen reklamı küçümseyin.
Bir sebebi olsa bile hakaret. Size hakaret ederse, lütfen doğrudan yönetimle iletişime geçin ve kaldırılması için adını gösterin.
Alım satım konusunda ciddi olmamak.
İlan ile ilgili yorum, alım satıma dahil değildir.
Bir reklamın veya kişinin alay konusu.
Reklam özeldir ve kamuya açık değildir. Uygulama, ürününüzü sergilemek veya açık olan bir şey varsa sizi bilgilendirmek için doğru değildir.
